उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 7=
(पूर्णिमा की रात को जुड़वां साधना)
(मेरा चेहरा इतना लाल क्यों है?)
(मैं क्या सोच रहा हूं?)
(शांत हो जाएं।)
(यह सिल्वर फॉक्स क्लान की खुशबू है।)
(मुझे पता था कि वहाँ एक छिपा हुआ कक्ष है।)
(यह खाता यहां छिपा हो सकता है।)
(अरे नहीं।)
तुम यहां क्यों हो?
मैंने तुम्हें बुलाया नहीं.
मैं सावधान रहूंगा।
आप...
आप अध्ययन में क्या कर रहे हैं?
यह भगवान यी थे जिन्होंने मेरे पिता को फंसाया
और मेरे पूरे परिवार को फांसी पर लटका दिया।
मैं भगवान यी के निवास पर आया
केवल एक कारण से.
मैं म्यू परिवार का बदला लेना चाहता हूं।
यदि ऐसा है तो,
मैं उसे मारने में आपकी मदद करूंगा.
मैं खून के बदले खून चाहता हूँ,
लेकिन उससे भी अधिक,
मैं अपना नाम साफ़ करना चाहता हूँ।
मुझे सबूत ढूंढना होगा
कि उसने मेरे पिता को फंसाया
और म्यू परिवार की बेगुनाही साबित करें।
मैंने अभी जी युआनयिंग का परीक्षण किया
और पता चला कि शायद
यहां कोई गुप्त खाता छिपा हुआ है,
लेकिन मुझे अभी तक यह नहीं मिला.
मुझे संदेह है
यहाँ एक छिपा हुआ स्थान है।
मैं तलाश जारी रखूंगा.
मुझे पता था कि वहाँ एक गुप्त कक्ष है।
चलो भी।
मुझे इसे ढूंढने में मदद करें.
भगवान यी ने बहुत सारी रिश्वत ली।
एक बार जब हमें गुप्त खाता मिल गया,
वह महामहिम के समक्ष इसका कभी इन्कार नहीं कर सकता।
यह यहाँ है।
वास्तव में।
जल्दी करो। पहले यहाँ से निकल जाओ।
(नहीं, ताला।)
(क्या करें? वह हमसे मिलने आ रहा है।)
क्या गलत?
कुछ नहीं।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
वह हमें लगभग ढूंढ ही लिया था।
धन्यवाद।
उस दिन
जब तुमने एक सुनहरा पंख निकाला तो
मैं होश में था।
सुनहरा पंख महत्वपूर्ण होना चाहिए
फीनिक्स दिव्य जानवरों के लिए, है ना?
यदि वह कभी पुनः आपके शरीर पर कब्ज़ा कर ले,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
आपको पता है?
मैं जानता हूँ कि तुम्हारे शरीर में दो आत्माएँ हैं,
और मेरा चुंबन
इसे दूर रखा जा सकता है.
ऐसा समय दोबारा नहीं आएगा।
मैं आपकी मदद करता हूँ
केवल झुआनझू जेड के लिए।
मेरे साथ गलत क्या है?
( पूर्णिमा की रात को द्विज साधना के बाद )
( समझौता पूरा हो जाने पर उसकी बलि दे दी जाएगी ।)
(कुल की भलाई के लिए,
मुझे उसके प्रति कोई भावना नहीं रखनी चाहिए।)
आह, मैं अपना दिमाग खो चुका हूं।
यह हो सकता है...
" पूर्णिमा की रात को जुड़वां साधना ।
जो कोई विश्वासघात करता है
उन्हें प्रतिकूल प्रतिक्रिया झेलनी पड़ेगी।"
क्या इसका मतलब यह हुआ
वह और मैं...
आप...
- मैं...
बहुत देर हो गई है। तुम मेरे कमरे में क्यों हो?
मैं सो नहीं सका,
तो मैं वहां से गुजर गया।
आप...
आपने बहुत ही बोल्ड कपड़े पहने हैं,
आधी रात को इधर उधर भटकना।
स्कार्लेट फ्लेम कबीला
गर्म शरीर है.
मुझे चलना चाहिए.
रुको, मत जाओ।
नहीं, बस जाओ.
क्या आप चाहते हैं कि मैं अंदर आऊं?
या बाहर जाना है?
प्रतिक्रिया कुछ भी नहीं है.
मुझे विश्वास नहीं होगा कि मैं इससे पार नहीं पा सकता।
नींद।
बस सो जाओ और सब ठीक हो जाएगा।
(शांत हो जाएं।)
मैं...
मैंने नहीं किया
इसका मतलब।
मेरा तुम्हें बुलाने का कोई इरादा नहीं था।
मुझे परवाह नहीं है।
आपने इसे शुरू कर दिया।
=ट्विन फ़ेट्स=
=एपिसोड 7 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪